О жилом комплексе «Теплые края»
ЖК Теплые краяСемья
ЖК «Теплые края»
Семья
улица Имени Виктора Анфиногенова, 12к1
Микрорайон "Тёплые края" — это масштабный проект комплексного освоения территории. Жилой комплекс воплотил в себе все самые высокие критерии отбора квартиры по планировочным решениям, благоустройству и инфраструктуре. Преимущества, которые действительно важны: Комфорт и качество: • Монолитно-кирпичные дома с шумо- и теплоизоляцией. • Высокие потолки до 4,2 м, панорамные окна, функциональные планировки. • Предчистовая или чистовая отделка — можно сразу заехать или реализовать свой дизайн. Безопасные дворы без машин, видеонаблюдение, закрытая территория. Благоустройство: • Более 65 000 м² зелёных зон, скверы, аллеи, прогулочные бульвары. • 40 000 м² детских и спортивных площадок — от workout-зон до игровых городков. • Зоны отдыха и барбекю — идеальны для встреч с друзьями и семейных вечеров. Всё рядом: • Собственная школа на 1 800 мест и 3 детских сада на 950 мест. • Поликлиника, аптеки, магазины, кафе и пекарни в шаговой доступности. • Свой торгово-развлекательный центр, фитнес-клуб, фермерский рынок. Удобное расположение: • Район с чистым воздухом, рядом природа и река Кубань. • 15 минут до центра Краснодара и выезда на трассу в сторону моря. • Развитое транспортное сообщение — маршрутки, автобусы, удобные дороги. Выгодные условия покупки: • Семейная ипотека от 2,5%. • IT ипотека - 6%. • Возможность покупки по господдержке и с использованием маткапитала. • Рассрочка с удобным графиком платежей. • Высокий потенциал роста стоимости жилья. Почему "Тёплые края" — лучший выбор: • Район строится по принципу "город в городе": всё для жизни внутри. • Комфортный баланс между городским ритмом и уютом пригорода. • Идеально подходит и для жизни, и для инвестиций. СК Семья входит в топ-5 среди застройщиков Краснодарского края. Надёжная компания с десятками реализованных проектов. Звоните — поможем Вам сделать правильный выбор и подобрать лучший вариант под ваш бюджет и цели.

Комфорт
1078
квартир
7
корпусов
18
этажей
